Mesa 1 (cinco integrantes)
. Diseño de animales 3d (en Blender) de pocos polígonos para proyectos indies.
. App donde se puedan encontrar locales de comidas alternativas
. Servicio de acompañante para salir a correr
. App transporte urbano con horarios y rutas
. Servicio para contratar intérpretes de lenguaje de señas
. App para traducir textos pero a partir de una foto
. App que indique si hay calles cortadas
. App para asistencia técnica automotor

Mesa 2 (8 integrantes)
. Ex, más que un futuro. Producción de funda para celular con altoparlante bluetooth
. Alimentador automático para mascotas con control de tiempo o remoto.
. Silla gamer con ventilador.
. Termo con pantalla digital que permita mostrar diversa información.
. Lapicera con corrector. El lapirrector
. App para indicar puntos de WiFi libres en la localidad.
. Alfombra con sensor de peso para apagar la alarma del celular.
. App / Plataforma para turistas que permita sumar puntos con el fin de fidelizarlo con la región.

Mesa 3 (7 integrantes)
. Pulsera rastreadora para niños
. Trafic automatizada (con IA que maneje sola el vehículo)
. Aspiradora que se limpie sola
. Sistema de seguridad hogareña con datos biométricos.
. Airbag (o algo así) para vehículo (objetivo, minimizar daños)
. Banda elástica que permita calentar o enfriar bebidas.
. Anteojos que autodetecte el aumento que necesita una persona y ajuste su graduación.
. Extensión táctil del monitor
. App para conseguir trabajos (pero para gente que recién se incorpora en el mundo laboral)

Mesa 4 (8 integrantes)
. Termo que cambie de color según temperatura con indicador
. Cepillo de dientes que auto carga pasta dental.
. Juguetes para bebés comestibles (sabores frutales, sin azúcar agregada, sin químicos)
. Maceta que se autoriegue programable
. Prepaga para mascotas
. Tintura para cabello que cambie de color con la temperatura
. Pulsera que se conecta al auto y manda alertas si te dormís o tenés taquicardia
. Silla de ruedas con GPS que lleve a la persona de un lugar a otro
. Funda para celular con airbag
. Zapatilla que permita cambiar sus suelas
. Almohada que controla tu ritmo cardíaco
